找不到李若男的母亲
局长
这两天我们四处走访
完全没人知道
李若男的母亲
最后是什么时候消失的
据我了解他们邻里之间
也相互不来往
也就是突然有一天知道
他们家没人了
那李若男那边呢
没开口
邢局
像李若男那种人
被捕的时候
抱着必死的决心
很难开口的
通过上次的审讯
我们推测出来
李若男很重视她的母亲
但是目前
我们掌握的线索太少
花费了很多时间
在找寻母亲这条线上
依然没有什么收获
邢局
我们这段时间
查了这么多
我突然觉得有一个人
是绕不过去的
我们是
八年前
有一个自杀的女孩
叫邓蔓
是的
我很同意江队长的观点
两位死者
都跟邓蔓有一些直接
或者间接的联系
汪倩倩死在了邓蔓
当年溺亡的湖里
而丁婧呢
跟邓蔓又是曾经的同学
现在是完全
找不到李若男
杀害汪倩倩的动机
更说不清楚为什么
她在杀害汪倩倩之后
又大费周章地把汪倩倩
运到了当年
邓蔓溺亡的那个湖里
这个湖到底
有什么特殊的意义
这些我们现在
都不得而知
所以
我想重新调查一下
当年邓蔓自杀的案件
看看是不是有什么遗漏
所以你是怀疑
当年的案子有问题
根据现在的情况来看
我觉得当年邓蔓
自杀这个案子
很有可能
不是自杀这么简单
行
你们大胆去做
我全力支持
还有啊
不要忘记
发动人民群众的力量
帮助我们破案
这也是我们局里
历来的传统
不要有负担
明白
我觉得你的方向
是没错的
但是从现有的
卷宗上来看
找不到太多
有价值的线索
查不到
也得查啊
咱们不就干这活的吗
但是我老是觉得
这次的案子
跟当年邓蔓的案子
有关联
是啊
你说这个人
通过邓蔓 汪倩倩 丁婧
三个人的死
间接或直接地针对陆嫣
他到底是为什么呀
我实在是想不通
我在想
你说
能不能是冲我来的
可是到目前为止
我还没有找到
他针对你犯罪的
指向性线索
在没有确切的证据之前
我是不会做
这样的推断的
那是为啥呀
好了 你也别愁了
回去好好休息休息
换换脑子
什么时候找到
真正的犯罪动机的时候
我们离破案也就不远了
行
走了
好
哥 我都跟你说了
你真没必要来一趟
不来看看你
我心里总是不放心
刚好今天有空
就多陪陪你
我这都好得差不多了
我在医院里面
再待个两天
我就可以出院了
出院了立马给我接活
该赚钱赚钱
你不会以为我过来看你
是想让你早点出院
回去工作吧
我跟你说这话
是表明我的态度
你对我这么好
我肯定不会
亏欠公司的呀
要是所有艺人
都像你这样
那该多好
哥 你说这话
说的柳珂茹吧
你怎么知道
就听助理说了一些
哥 我觉得有些话
确实轮不到我来说
我觉得你早就该
收拾她了
柏枫 我
你现在正当红
一定要注意
你的一言一行
不该你说的话
不要跟任何人说
包括我在内
不是
我知道这个道理
但是你对于我来说
不一样
我拿你当我亲哥哥
我的所有事情
我对你都是知无不言
我说
喻教授
怎么样 好点没
我先介绍一下
这是我老板
文总
然后
这位是
我们之前见过
你和江成屹来过我公司
是
给您添麻烦了 喻教授
不麻烦
是他总给我打电话
说有个什么面试
特别着急 是吧
给他送书来了
没想到啊
你受伤在病床上
还挺努力的
这是犯罪心理学的书
我给里面画了重点
对照着这些重点呢
把这个习题册做了
做完以后基本上你对
整个犯罪心理学的一些
基础逻辑
专业术语
能有个大概的了解了
好好做
做好了给我打电话
我来收作业
好
喻教授可能
对我们这个行业
不太了解
我们这个行业就是
着急的时候
一分一秒都不能耽搁
不着急的时候
可能十天半个月
就没有消息了
是
可能我对你们这个行业
确实不太了解
但我总觉得
做任何事之前
留足充分的时间做准备
对艺人会更好
喻教授说得是
还不赶紧谢谢人家
不用了 不用了
那你们接着聊
喻教授
要不你现在就给他
辅导辅导吧
我后面有课
改天吧
我做完给你发消息啊
面试都结束了
怎么还让人给你送材料
你刚才不是说
知无不言吗
这么快就忘了
不是
哥
我其实 那
喜欢她
对
柏枫
你要知道
你是公司一步一步
捧出来的
这我也知道
但是我原本想的是我
出院了之后跟你好好聊
但我也不知道
你们今天会撞上呀
她同意了吗
她还不知道
那你们做什么
一定要让我知道
行
放心
我做事有分寸
你们这科都下班了
就剩你一大劳模了
小陆医生下班了
走了啊 拜拜
拜拜
怎么想起找我来了
大钟谈事去了
就我一人在家
这不想着
来找孩子的干妈蹭饭吗
着急赚奶粉钱
我都不指望他赚多少钱
一家人平平安安
健健康康就得了
你们家那位呢
去找他爸妈了
小宝
干妈给你做饭吃
好不好
你还做什么饭哪
出去吃口得了
你现在不能上外面乱吃
那油都不干净
我给你做
六个月以后再说吧
喂 大钟
你先别吃晚饭了
我怕晚上有饭局
好
那一会儿公司见
还没做完呢
怎么做呀
这什么鬼题目
一点逻辑性都没有
什么题啊
你看这道 哥
它说有一对姐妹
在父亲的葬礼上面
看到一个男人
两个人同时爱上他
结果第二天
妹妹把姐姐给杀了
它问我
妹妹的杀人动机是什么
这还不简单吗
妹妹想再办一次葬礼
想再见到那个男的
哥 你说得有道理啊
你也学过这东西啊
你也太厉害了吧 哥
好了
你赶紧做题吧
不过柏枫啊
别怪我没有提醒你
你撒了一个谎之后
要用千千万万个谎
去圆这个谎
那我这也是没办法呀
我被架在这儿了
像你这么追女孩子的
你算是头一个
自求多福吧
先走了
来来来
来
尝尝我这次的咸淡
火候正好
是啊
太棒了 做饭
还是我爸做饭香啊
当然了 可不吗
那个
爸 妈
下周末
有没有空
怎么
要带女朋友回来啊
真的假的
真的
是陆医生吗
对
我天哪 儿子
我给你点赞
你太棒了
你真的给妈追回来了
像谁呀 这么好
儿子
你认准了
认准了
那你可得跟人
小陆医生说好了
你这一辈子啊
都要在一线
我担心啊
她今后会像你妈一样
就成天担惊受怕的
你
你们的事我绝对支持啊
但儿子
你一定
要多听小陆医生的意见
行
我现在这个工作情况
工作性质
她也了解
而且也相处一段时间了
她能接受
好好 能接受就好
我就说小陆医生
是个特别懂事的女孩子
再者说了
你选择一个人
对吧
他就应该相互支持
相互尊重
是吧
再者说你那个时候
你要不是一身警服
一身正气的
我能看上你吗
你要脱了警服
我还不跟你了呢
那是 穿警服多精神
可不吗
关键你是看我做饭好吃
这是加分项
那咱们就定
下礼拜天
定了
好
那这样
我现在给老徐头
打个电话
让他留上上好的梅花肉
多留几块
好 好 好
做几道拿手 拿手菜啊
把饭吃完的 不着急
你跟妈说
进行到哪一步了
这
就正常相处嘛
追女孩子要趁热打铁
你一定要对她好
知道吗
我知道 我懂
不会让你爸教你
我爸那都
上世纪的事了
跟他学学做菜
那现在怎么用他那
真好
尝尝
好不好喝
真不错
没骗人
我跟你说
江成屹一直在这儿做饭
给我在秀他那个厨技
你知道吗
我就得学几道拿手好菜
将他斩杀 一鸣惊人
支持你
我有福了
你刚刚说
为什么觉得大钟跟文鹏
在一起做生意不靠谱啊
文鹏师哥呢
资源和人脉确实是好
毕竟人家在圈子里头
混了多少年了
但是大钟嘛
他一直把心思
都放在我身上
没怎么管过事业
人又老实 心思又单纯
怕他吃亏
确实是应该有顾虑的
但
我感觉啊
文师哥他不是那样的人
你觉得
你觉得的准吗
你就一直没发现
文鹏师哥
对你有些不一样
你在开什么玩笑呢
姐姐
文师哥 我们俩
纯纯的师哥师妹啊
你把人家当师哥
人家可不一定是
对你也这么想的呀
你想想啊
一个男人 八年
不结婚
不谈恋爱
还那么高冷
但只对你一个人
无微不至地照顾
要不是你怀孕了
我不打孕妇啊
我告诉你
不可能
这还无微不至
开玩笑
自己想想吧
鹏儿
这柯总还能不能来呀
对呀
这都仨小时了
急什么
IP是人家的
有多少人在抢啊
当然是人家当家做主了
文总
柯总来了
你好 小鹏
柯总好
去把我前两天买的茶
送过来
好
让你久等了
我们也刚忙完
柯总
给您介绍一下
钟文轩
袁大陆
都是我的大学同学
也是合作伙伴
都是做影视行业的
柯总 您好
茶就不喝了
时间太紧
咱们就长话短说
都坐
来 都坐
坐
柯总
项目方案和主创团队
我看过了
没有问题
剧本也非常地好
非常符合
现在的女性题材
当然也非常感谢您
让我们的柏枫参演
应该的
小枫呢 本来就很优秀
毕竟你也知道
我们的选择很多
我们是一个大IP
好在你愿意前期垫资
帮我们解决了一些问题
所以这次柯总
让您来呢
是想跟您说
我想把我的投资份额
分给我的兄弟
给他们
您别误会
我的意思是说
把我的这一部分
分给他们
不占用您的
毕竟您是主控方
我得让您知道
小鹏啊
你为什么要这么做
铁定赚钱的项目
你为什么把利润
就让给别人了
都是朋友嘛
您也给我们这些后辈
一些机会
对啊
柯总 您也帮帮我们呗
小鹏
你要知道
你之所以能入
今天这个局
完全是因为
你把禹柏枫免费给我用
那柯总 不好意思啊
我打断您一下
我跟鹏儿呢
是大学同学
我信他 他也信我
做生意嘛
讲究的是诚信
兄弟对我好
我以后肯定会
加倍偿还他的
我们经验呢 不足
但是肯定不会掉链子
您放心
不过您要实在不同意呢
我们也不让鹏儿为难
不是 柯总
大钟的意思
柯总
是这样
我的这位兄弟呢
是个老实人
不太会说话
但是呢
做人做事非常踏实
所以
靠得住
对啊
柯总
你也给我们点机会
大钟 是吧
我非常喜欢你这种
有话直说的性格
说实话
这个项目
我只认他
既然他认你们
那咱们就
合作一把试试
那太好了 柯总
谢谢您
柯总
合作愉快
那你就先拟一份
合作协议
给我看看
然后再说
好
谢谢柯总
谢谢你 柯总
时间不早了
我就先走了
你们再聊会儿
再见
柯总
会所已经给您准备好了
现在就可以过去
好的
谢谢啊
怎么
不习惯
生意要这么谈
还有什么意思
跟吃了苍蝇屎似的
我都已经习以为常了
你看看人大陆
多圆滑呀
这点你要向人家
学习学习
大钟啊
你现在是生意人
不是道德典范
如果看不惯的话
可以不用参加
赚钱嘛
有的时候要学会跪着
有的时候要装聋作哑
不犯法
不就行了吗
也不早了
先回去吧
晚上让珂茹哄一哄
没准儿就好了
行 鹏儿
不管怎么着
今儿谢谢你
那个
请你吃个饭去
对呀
那合同谈得也差不多了
吃个饭
吃完饭我送你回家
不用了
我还有一些事情要办
你们先回去吧
改天
那 那我们先走了
哥
你说这柯总靠谱吗
靠不靠谱不知道
但是我不太喜欢
他的行事风格
也是
你说咱俩
在这圈子里
混这么年了
什么大老板没见过
一般都是挺谦虚谨慎的
但是像他这种样子的
真没几个
对了
还让艺人陪去喝酒
我可真是服了
也许这人跟人不一样吧
鹏儿说得对
咱们现在是做生意
得学会变通
只要咱们不参与
不违法乱纪就行了
那必须的
鹏儿也是为了帮咱们
咱不能给他丢脸
回来了 老公
没睡呢 老婆
怎么样
顺利吗
还算顺利吧
那你干吗不开心
我可能太久不应酬了
不太习惯
你要是不习惯
咱们就不干了
反正我觉得
咱家现在这样挺好
够吃够花的
你就别担心了 老婆
我跟鹏儿也这么多年了
人又大公司
在行业内有口皆碑的
今儿啊
给我介绍一大老板
说是有个大IP 大项目
跟投就行
稳赚不赔
再说了
这做电影
不一直是我的梦
你不也一直支持我吗
我肯定支持你啊
那不是怕你太累吗
我不累
咱家现在最累的是你
你这不怀着孕呢吗
以后家里家外就交给我
你就好好养身体就行了
睡觉吧
饿了呢
那
怀孕了爱饿是不是
想吃什么 我给你弄去
方便面
加鸡蛋吗
卧俩鸡蛋
好嘞
等着啊 老婆
好了喊我
我给端床上吃来
行不
真甜啊
怎么样
好喝
那这周末
就去我家了
行
紧不紧张
我紧张什么
又不是没见过叔叔阿姨
而且我都跟我妈说了
我去你家吃饭
你妈怎么讲
我妈没说什么
就是说我跟她说得晚了
嫌我瞒着她谈恋爱
也是啊
你是不是不想
把我介绍给你妈
那不是没找到
合适的机会吗
快吃
我跟局里申请了
调阅
邓蔓当年案件的
一些细节
我老觉得她的案子
和最近这些事有些联系
但是我一直没找到规律
真的
如果不把这些
搞清楚的话
我晚上都睡不着
太好了
谢谢你啊
为人民服务嘛
老江
你干吗呢
孩子们都快到了
屋子还没收拾好呢
你在里边磨蹭
帅吧
干吗呢
见儿媳妇啊
你怎么不把你
警服穿上呢
你这
我 穿穿穿了
肚子大
塞不进去
要不然我肯定穿我那身
夏常服啊
那比这帅多了 你这
说你胖你还喘上了
你是见儿媳妇呢
还是审犯人呢你
我 我是得审审她呀
是吧
歪心眼子
真是
脱了 脱了 脱了
不合适 那穿什么呀
你得让人跟家里一样
你平时在家穿什么
你就穿什么
家 家里穿什么呀
家居服啊
给你买了那么多的
你脱了 脱了 赶紧的
我怎么感觉我
挺紧张的 我
你给我摘了
摘摘摘 摘
紧张什么呀
对吧
你得放松
让孩子像到家里来一样
你一紧张人家也端着了
是是是
对不对
家庭氛围不是这样的
来
爸
回来了 回来了 回来了
脱脱脱 脱了
别给我出洋相
来啦 来啦
老江 你快点
好 好
我穿哪个身 这 这
回来啦
行行行 就这吧
嫣嫣来啦
阿姨
快点 快点
叔 叔叔
还挺正式 今天
可不吗
这这这 家里来客人
这这这
赶紧进啊
赶快
屋里坐 屋里坐 嫣嫣
走走走
快走 走走走
来 叔叔
这是给您的酒
真会买
我就喜欢这个
高兴
阿姨
这给您买的丝巾
这孩子太客气了
来来来 吃点水果
我俩现去选的
是吗
眼瞅着天就凉了
正好我给戴上
谢谢啊 嫣嫣
没事 没事
孩子们都来了
你赶紧做饭去啊
好
我去帮个忙
不用
那个江家的家规
男人管做
女人管吃
帮忙
不是 爸
穿这个做饭啊
今儿要不是我拦着呀
你爸连警服都穿上了
后来是因为肚子太大
扣不上扣 然后
谁说肚子大 你这
那行 走吧
行行行 走走走
帮忙去
太隆重了整得
你坐着啊
那大厨也没这么穿的
你就踏踏实实地坐着
我们家的家规
就是男人做饭啊
待会儿让你叔叔给他做
他那道最拿手的
小炒黄牛肉
小屹给你做过呀
特别好吃
这还差不多
算他懂事
这会儿有空
阿姨带你去屋里
转一转呀
好啊
走走走
这个呀
原来是 小屹原来的房子
现在被我们改成书房了
这些都是他的获奖证书
看
学士学位证书
精神小伙儿
这是他的
三等功的奖章
都是出生入死换来的
我和他爸呀
没少为他担心
来
这个
你看
大学时候
篮球校队的
你看这帮臭小子
天天一身臭汗
可开心了
对了
嫣嫣 来
这是小屹以前的相册
这他三岁的时候
那时候可腼腆了
他爸跟我说都怕他得
自闭症
你看
这十岁的时候
那时候就嚷嚷要当警察
他爸一回来呀
就抢他爸的军帽戴
然后到院子里
去耀武扬威
你知道吗
后来把满院子的小孩
训的
见到他 敬礼
孩子王
其实小屹啊
看起来大大咧咧的
内心
是那种特别
特别敏感脆弱的孩子
他没跟你说过吧
其实
他在上大学的时候
就谈过一次恋爱
后来不知道什么原因
就分手了
我和他爸也不敢问
一问就跟我们急眼
这些年他就把自己
关在警队里
轻易也不回来
一回来就一身伤
嫣嫣
阿姨就是觉得吧
你就是小屹
生命里的一道光
为什么呢
因为小屹自打
跟你交往啊
整个人又回来了
又变成一个那个
阳光开朗大男孩
我和他爸别提多高兴了
阿姨就是觉得
你是那种
既成熟
又大方的姑娘
所以阿姨敢跟你说那些
阿姨知道你不会介意
因为
其实每个人的经历
都是我们宝贵的财富
你说对吧
对
但阿姨
其实
他在大学那个女朋友
也是我
但你放心
我们这次
重新在一起之后
我一定会好好跟他
在一起的
也不会让他伤心的
阿姨放心
黑色的
来来来 来
看家菜啊
小炒黄牛肉
来
我最喜欢吃这个
菜齐了
是吧
你最喜欢的
这个吃饭前啊
我先提一杯
欢迎小陆医生
到家里来做客
欢迎啊
今后常来
常来啊
好
常来 常来
没错
谢谢叔叔 谢谢阿姨
你怎么不喝酒啊
没报备
是是是
来
动筷啊
来来来 快尝尝
对
你不爱吃这个吗
小炒黄牛肉 来
好
来
阿姨筷子没用啊
多吃点虾
怎么样
太好吃了
叔叔
你做的比他做的好吃
那是
师父啊 这是
你知道吗
嫣嫣啊
就是咱们小屹
大学时候那个
初恋女友
你知道啊
我当然知道啊
我住院的时候
就看出他们俩不对劲了
我这么多年警察白当了
所以我出院
就做了一番调查
爸
你调查我
亲儿子都不放过
那是
你所有的行踪
全在我的掌控当中
我的天
你太吓人了 这
那个小陆
今后你跟成屹的事
全是你做主
怎么说
你也是我的救命恩人
是吧
这是说的哪儿的话呀
都是我应该的
是啊
没有 应该的 应该的
但是这
既然你是我的
救命恩人啊
那你就帮忙帮到底
再帮叔叔一个小忙
怎么样
没问题
叔叔 您尽管说
我就喜欢
小陆医生这样的
爽快
对
叔叔这小忙就是
你们俩抓紧时间
赶紧结婚
给我生一个孙子玩玩
成不成
人家女孩第一次来
爸
你这菜都没吃两口呢
聊孙子上了
没事 开玩笑
闹着玩呢
我最后再说一句啊
我们江家的家规
还有一条
在外 听队里的
在家 听老婆的
是不是 儿子
这没错
你看
吃饭
是
你看
你这 吃饭
是
学这个倒快
吃啊
好好好
太好吃了 做得
还没看完啊
这什么呀
这是
你看得懂吗
看不懂
你看啊
患者 女性
四十二岁
血压升高一年
规律服药
两个月
拟于全麻下
行腹腔镜
子宫内膜癌根治术
入室后常规监测
小满
你干吗去啊
文叔叔怎么还不来
文叔叔工作忙
不能来也是很正常的呀
他不是把票给咱们了吗
妈妈带你去好不好
我不要
我要文叔叔带我去
我带你去一样的
我在外面给你加油
小陆姐姐
你也会滑冰吗
我会滑呀
那你带我去好不好
那你等我休息
我可以带你去
好呀
终于可以去滑冰了
谢谢小陆姐姐
妈妈
你看 我也能去滑冰了
麻烦你了
没事
我去换个衣服啊
等我一下
这么大
今天这么多青椒
你这么大个人
还这么挑食
怎么跟我儿子似的
小时候动漫片看多了
里面的主角不吃青椒
我也不吃
你以为你是蜡笔小新啊
你也看过
当然
我小时候不爱吃菠菜
我妈就给我看大力水手
看得我以为
吃菠菜就能长肌肉
结果你看
还不是这么瘦
还有加菲猫
我小的时候啊
特别想尝一口
千层面的味道
对
还有鸣人最爱吃的拉面
每次看他吃得可香了
我每次心情不好的时候
就会去看鸣人吃拉面
看完以后我心情就好了
我还特地去找
那个拉面到底哪里有卖
结果都找不到
那你有看过
中华小当家吗
当然看过
他们每一道菜做得
然后锅盖一掀开
金光闪闪的
我最喜欢那道麻婆豆腐
我最爱他们的蛋炒饭
粒粒分明
对
你是怎么做到的
就是
你是怎么做到
可以完美地避开
所有选择题的正确选项
这什么样的概率啊
全错啊
没有
我在认真 认真做呀
但是
也大部分就是靠感觉
感觉
我辛辛苦苦
给你画了这么多重点
你做题跟我说凭感觉
你到底有没有看啊
我看了
上面有没有写得很清楚
从原生家庭到不良兴趣
再到强烈的情感需变
最后产生了犯罪动机
是这些逻辑呀
思维意识
你搞不明白 听不懂吗
你有没有认真看啊
我
你高考几分啊
我没高考过 我中专
那属实对你来说
有些难度
不过这道题答对了
还不错
还是道大题呢
这道题也不是我做的
就那天我做的时候
鹏哥在我旁边
他告诉我答案的
文鹏
对啊
喻教授
你给我画的重点
我真的认真看了